1) В файле index1.html написан код для простого таймера от 1 до 9, однако в данный момент при нажатии на Пуск - он просто показывает 9
	1) Укажите недостающие свойства, чтобы анимировать это изменение, чтобы таймер корректно отсчитывал секунды
		Двигается таймер за счёт свойства transform, где каждый сдвиг 10% - это отображение следующего числа

2) Откройте index2.html
	1) Используя свойство transition, создайте анимацию
	2) При нажатии на кнопку пуск - автомобиль должен начинать двигаться
		Обратите внимание на то, что при нажатии на кнопку - происходит нажатие чекбокса, так что используйте это как условие, когда должна срабатывать анимация
	3) Для того, чтобы автомобиль сдвигался - изменяйте значение свойства left (можно указывать значение как в пикселях, так и в процентах)
		Это свойство будет указывать, насколько автомобиль сместится вправо, относительно его изначального положения (если оно было 0)
	4*) Попробуйте воспользоваться Кривой Безье, указывая функцию для анимации, таким образом, чтобы автомобиль проезжал вперёд, а потом немного сдавал назад перед полной остановкой
	5*) Скройте визуально чекбокс, рядом с автомобилем, чтобы на странице был виден только автомобиль и кнопка

3) Откройте index3.html
	1) Напишите html код, чтобы получилась форма регистрации (Как пример такой формы - можно использовать скриншот из папки task3, не обязательно пытаться повторить стили, иконки и т.д., но желательно)
		Для примера как оформлять формы в html коде - возьмите практическую работу, которую мы делали на занятии
	2) Все поля должны быть обязательны к заполнению
	3) Добавьте для поля с паролем иконку "Показать пароль", при наведении на которую символы, введённые в это поле должны стать видны. Если убрать курсор - всё должно вернуться как было
	4*) Добавьте поле "Подтвердите пароль", чтобы пользователю было необходимо ввести пароль дважды, чтобы убедиться, что он не ввёл случайно не тот пароль
		1) При нажатии кнопки "Создать" на элементе <form> происходит событие "submit". Добавьте этой форме обработчик событий, реагирующий на это событие, который будет останавливать стандартный процесс отправки формы, после чего проверит значение "Пароль" и "Подтвердите пароль". Если значения были одинаковы - покажите сообщение "Почтовый яшик был создан", иначе "Пароли не совпадают, введите ещё раз"
		2*) Перед тем, как делать эту проверку на одинаковые ли пароли - нужно проверить валидность заполнения остальных полей. Если есть ошибки (данные не подходят для типа поля, либо обязательное поле оказалось пустым) - показать соответсвующее сообщение
		3) Добавьте в форме сверху 
, с классом message. В этот элемент будут записываться сообщения об ошибке или успехе.
			Изначально этот элемент пустой и визуально не отображается.
			Если добавить этому элементу классы success или error - цвет текста меняется на соответсвующий
		4*)Когда функция showMessage добавляет текст и класс этому элементу, который делает его видимым, она также запускает таймер, по которому сообщение пропадёт через 5 секунд.
			Добавьте подстраховку, что если за это время снова будет выведено сообщение - таймер сбросится и начнётся отсчёт заново
